Os valores destes campos
são 0,209,
ou seja, têm
uma correlação positiva.
Isso significa que, quando o total
de minutos por dia aumenta,
o total de valores verdadeiros
também aumenta.
Mas também notei
que o valor crítico
é de menos de 0,05,
o que, como aprendemos
na aula do Patrick,
significa que são
estatisticamente significativos.
Os asteriscos à direita
indicam a significância
e, quanto mais asteriscos,
mais significantes são.
Esta tabela que obtemos
no Alteryx nos mostra bem
que variáveis devemos considerar
para usar em nosso modelo.
Com esta lista, agora temos
que examinar a correlação interna
entre as variáveis preditivas.
*END*
*CODE*